Niño.
¡Esto no es asunto tuyo!
¡Piérdete!
Marco Kane.
Ya salimos, ¿eh?
¿Vienen por ti? ¡Maldición!
Acabo de decir que este trabajo de guardaespaldas
fue fácil.
y ahora se está volviendo real.
Este tipo no es ninguna broma.
Líder de pandilla, recién salido de prisión.
Tenemos que manejar esto.
¿Sorprendido de verme?
Cuando estuve encerrado,
Pensé en ti todos los días.
Marco,
Piensa con cuidado.
¿Acabas de salir y ya estás haciendo esto?
Te arrojarán el libro.
Hoy,
si me lastimas,
No serán sólo seis meses.
Al menos tres años.
Ningún problema.
Aquí somos muchos.
Un golpe cada uno
y te romperemos el brazo agradable y lentamente.
Nadie va a la cárcel.
¿Bien?
¡Sí!
¡Chicos!
¡Consíguelos!
¡Ryan!